搞咩啊？
又話開full size party
人影都冇隻𠸏？
係囖，噉奇怪𠸏？
喂，我哋有冇嚟錯地方啊吓？
學校得一個泳池吒嘛，係囖
你哋冇嚟錯地方，一啲都冇搞錯到
We're gonna have a very special party
好喇，唔好再望喇
全部一字型排喺泳池邊
係
快啲…然後我哋會慢慢解釋整個party嘅細節畀大家聽
首先呢個係我哋學校嘅傳統嚟㗎
根據傳統呢，所有考到CPL嘅學生
都係要落水
請大家記住，呢一個的而且係傳統嚟㗎
我哋都唔想㗎
大家玩完之後返宿舍沖涼食飯，OK
拜拜，Enjoy，Sam哥
Sam哥，師弟啊，大家，大家好啊
Sam哥，大家好啊，Sam哥
師弟啊，大家好啊，Sam哥
大家好啊，Sam哥，師弟啊
大家好啊，Sam哥，大家好啊
Sam哥，師弟啊，大家好啊
Sam哥，大家好啊，Sam哥
師弟啊，大家好啊，Sam哥
大家好啊，Sam哥，師弟啊
大家好啊，Sam哥，大家好啊
Sam哥，師弟啊，大家好啊
Sam哥，大家好啊，Sam哥
師弟啊，大家好啊，Sam哥
大家好啊，Sam哥，師弟啊
唔好啊
阿表妹，笑咩啊？
睇見阿Sam嗰啲email啊？
唔係啊
嘩，佢通轉晒𠸏，我睇嚟你梗係吓
冇消息好耐喇喎
都話唔係咯
況且啊，都咁耐啦
人哋應該開心返㗎喇
唔通成日email嚟email去
煩住人哋咩？
噉又係
嗰啲Iset佢啲相
Iset幾英喎，真係攞起嚟英嗄
真係pass咗CTL啦
做咩啊？
你羨慕人哋呀？
你自己都可以㗎
唔係羨慕，不過有少可惜嘅
又話唔係羨慕，但係又話可惜
即係咩啊？
我話可惜張相點解冇阿Sam哥喺度？
咦，你又講埋啲無謂嘢做嘢啦
聽日唔買你氣出嚟
你返我隔籬，唔買我氣出嚟，做嘢啦
呢張咩嚟㗎？
Sorry，Ruby姐，係我㗎
公司資源呢，就唔係愛嚟做私人嘢㗎
哦，係，其實呢
嗰張相Ruby姐就係我好想睇
所以叫…
公司請你返嚟呢
都唔係要你嚟幫人出頭咋
自己啲嘢都未搞掂
而家咩鐘數啊？
你應該喺邊啊？
呢個仲有啲咩啊？
唔好意思啊，我去做嘢先
你都係啊
你而家唔係應該同Leslie啊
出去㗎喇咩？
我而家去啊
冇下次啊
喂？
你等啦
喂，Sue，揾到未啊？
哦，得㗎喇，攞埋啲嘢得喇
OK
耶
又係佢喎
邊個啊？
呢
隻間條嗰個啦
喂，有冇搞錯啊？
係噉錯埋嚟
冇事吖嘛，小姐？
冇
都唔知咩人嚟㗎撞到唔講對唔住
唔好意思啊
先生
自己衫濕咗啊
先生？
唔該
濕濕膠喺嗰邊喎
喂，算啦，佢係噉㗎，冇嘢㗎喇
你識佢嘎？
係，呢排日日都見到佢㗎
呢，其他同事話畀我聽啊
佢係畀女朋友喺呢一度飛，所以呢
成日都嚟呢度蒲頭，怪怪地㗎
佢噉樣
我哋使唔使處理下啊？
處理到啲咩唧？
嗱，佢呢度冇騷擾到其他客
噉我哋冇權要佢走吖嘛，係咪先？
係噉㗎喇，咩人都有
喂，我喺嗰邊巡啊，轉頭見啦
OK
有咩可以幫到你啊？
我入咗廁女，打機都打唔通
可能壞咗喇
係咩？
係喎
不如你用我第二部吖，唔好意思啊
我唔夠散紙
算啦
我借畀你吖
唔好意思啊
唔緊要喎
你真係好人
我唔阻你喇
師姐
都係媽媽畀你
真係唔使哩，一蚊吒嘛
我打通都冇用啦，佢都唔肯聽𠸏
係我一廂情願吒嘛
你唔好介意啊
其實你同你女朋友嘅嘢
我都聽講過㗎
係我蠢啫
佢哋講得啱
女人變咗心
點都唔會返正
你唔好噉諗啦
你應該諗
係佢唔識珍惜你，係佢嘅損失
嗱，你而家應該call你班friend出嚟
開開心心噉玩返晚
第二朝瞓醒覺咪乜事都冇囖
我冇朋友啊
我係蘇兒啊，你好
我叫阿達喇，你好
我哋而家識咗㗎喇
噉我哋係朋友
你唔好唔開心啦
我真係覺得你好好人
既然我哋係朋友
噉我可唔可以打畀你啊？
唔好意思啊，嚇親你喇
如果我第時經過呢度，我再揾你吖
唔該晒
OK
拜拜
可唔可以快啲啊？
我約咗屋企人飲茶㗎
唔該快少少啦
唔好意思啊，請你等一等嗄
快太OK㗎喇
呢張係你嘅boarding pass
請你留意返你嘅boarding time
唔係10號，係17號，唔該晒
下一位，唔該
唔好意思啊
今日咁多人㗎，你就好啦，而家收工喇
唔知係你好彩定我唔好彩幫你頂多陣啦
真𠸏？
你真係好人啊
點passport㗎？
死啦，頭先嗰位太太㗎，仲唔快啲追？
喂，搞掂佢啊，唔好意思啊
去邊啊？
頭先嗰位太太留咗本passport啊
噉仲唔快啲？
太太，唔好意思啊，頭先呢
你漏咗你本…
太太，你冇事吖嘛？
我個肚好痛啊
我諗我要生喇
哦，你唔使緊張，我揾人嚟幫你吓
唔使緊張
Sunny啊，我係阿Bel啊
我揾到嗰位留低咗passport嘅太太呢
但係佢而家好辛苦啊，我諗佢要生喇
你而家喺邊度啊？
我而家喺A船對開嘅座位
嗱，你冷靜啲先，安撫住個客
我通JAG講B區醫生
再安排同事嚟幫你手吖，OK，收到
明白
太太，你唔使緊張吓，你忍耐下
好快有人幫我哋㗎
好辛苦啊
我知…唔使緊張，誒
有冇親人又或者你位先生
我可以幫你通知佢㗎？
我本來就係諗住畀…
畀佢同佢會合㗎
我…
我真係冇諗到，諗咗晒…
三百幾…
得…
唔使緊張…好快有人幫我哋㗎喇，吓？
係啊，有咩可以幫手啊？
呢位太太作動，我諗佢要生㗎喇
頭先call咗診所醫生都講𠸏
快啲call Minggo叫人嚟幫手吖
多謝啊，真係㗎喇太太
你放鬆啲吖，會冇咁痛㗎，係啊
醫生趕返嚟㗎喇
你放鬆啲吖
其他同事都係過緊嚟㗎喇，不過呢
Minggo話呢
機場嗰幾架12車有幾單嘢做緊唔得，不過呢
就call咗就近醫院幫手㗎喇
唔得喇
我要去醫院啊
你睇睇，你覺得點啊？
好痛啊
BB要出世喇，準備啲嘢
吓，喺呢度生？
係喇，不如去診所安全啲喎
已經趕唔切㗎喇
唔該你哋，我有啲嘢圍住呢度
會喺度幫我接生，快啲安排…
太太，你慢慢捱喉，係喇，放鬆少少
係，relax，OK，控制你個呼吸
係
太太，你放鬆少少，唔使咁緊張嘅
你跟住我慢慢呼吸，呼氣
吸氣
吸…
係
要出嚟啊，好痛啊，你聽醫生講啊
留意呼吸，一齊吖…
係啊
係噉啦
喂，伸直啲隻手啊，手臂啊
我夠係吖，都要撐𠿪
喂，不過講真吖，我做咗機場咁耐呢
最有意義呢次啊
可以睇到BB嘅誕生喎
太太偉大
喂，我…
我…
你又做乜嘢唧？
我好急啊，我要去廁所啊，唔得啊
你大肚婆咁急啊，都要忍咁耐啦
你等下啦
OK，嗱，做得好好喇
BB個頭已經出咗嚟㗎喇
等佢慢慢轉返鐘之後呢
我哋再用力push佢出嚟，OK？
爭少少㗎咋，係咯
你幻想下BB嗱咗個樣，一定好得意㗎
有我一半咁得意
生咗喇，點啊？
終於生咗喇
肥肥女嚟㗎，好健康
我哋啊，唔使客氣，我哋應該𠺢嘛
你哋叫咩名啊？
我叫Sawyer啊
中文名同英文名都叫Sawyer
我叫做Bell，中文名叫羅爾珊
珊兒？
咦，我可以將我個女呢，叫珊兒㗎
即係兩個名加埋，你哋唔介意㗎？
唔介意好啊
不如你畀我哋兩個做你BB女嘅契媽
你唔介意啊嗬？
遲啲我哋嚟醫院探你同埋BB吖
我哋個契女，好啊
拜拜
你仲唔去做嘢？
唔驚Ruby鬧你呀？
其實呢度呢，應該擺部相機
雖然個背景一樣咋
但係有好多唔同嘅故事㗎
人生一啲轉捩點好多都喺機場度發生嘅
你諗返起你同Sam哥以前嘅嘢呀？
你都話以前嘅事啦，唔好再提喇
其實之前我去過羅馬㗎
我發現你同Sam哥其實真係一個誤會嚟㗎
估唔到你都知道呢件事喎
不過唔重要喇
你千祈唔好把創意做件事喺心度啊
至緊要你而家幸福同我開心吒嘛
多謝你嘅關心
你唔好咁客氣啦，friend嚟𠺢嘛
仲有啊，我哋兩個係生意契媽啊
我覺得呢度呢，好似一個大劇院噉
每一日都上演唔同嘅劇目
今日呢一幕呢
就叫做「生命的誕生」應該係最開心最好睇嘅
主角咪就係我哋BB生日囖
不如我哋有時每年今日呢
都同生日慶祝吖，一言為定…
入嚟
咩事啊？
有啲好嘢益你
你點會有好嘢益我啊？
你收埋啲咩喺後便啊？
豔照吖，你上上睇吖
睇咗啦，睇咗？
呢一張喎
嘩，print出嚟嘅未睇過喎
個條表你記得如何？
真係冇癮啊
Uncle
人哋寫明叫你Uncle㗎Uncle Isaac
你瞓唔着呢
就返去温書咪第時你教壞細路女㗎
知唔知啊？
唔當我入錯嚟啦吓，早唞…
好，呢張相好似係我㗎喎
Uncle Sam
今日好恭喜大家
因為大家CPA呢個試都合格
亦即係大家正式取得商用飛行員呢個資格
但好希望大家記住呢句説話
千祈唔好鬆懈落嚟
呢一堂我要教大家嘅機種係Dutchess
Dutchess主要係訓練大家你用儀表嚟飛行
我諗大家都聽過我哋簡稱做IFR
噉樣我哋係咪可以揸住個飛機衝入雲層㗎喇？
嗱，大家聽住
每一嚿雲嘅天氣變化都唔同
我哋好難估計
所以唔係係雲都衝得入去㗎
當大家熟悉咗IFR之後呢
你哋要開始navigation check係為咗你哋最後嘅navigation project做準備
所以你好快就要做flight plan
之後你仲有一個ATPL嘅大考
所以你嘅功課會越嚟越忙
你哋仲有好多關要過㗎
總括一句
唔好坐得太近啊
OK
既然大家都清楚，我哋開始
今日我哋係要飛tudors
Tudors主要係練習大家靠儀表嚟飛行
話明儀表飛行，所以我哋要觀察儀表
相信儀表
練習儀表飛行要帶呢個hut
戴上呢個hut前面乜嘢都睇唔到
就喺雲裏便
所以你要絕對相信你面前嘅儀器
明唔明白？
明白
噉啊
OK，喺呢個高度開始，炸返佢啦
睇到啲咩啊？
淨係儀表，乜都睇唔到
You have control
I have control
飛咗咁耐，知唔知正確位置喺邊度？
Eddlely南面15 miles
正確
而家去揾個reference point
OK
揾唔到啊
時間過咗，返去
你知唔知頭先噉咪係指揮咗方向呀？
係對No1拉咗隻，你要轉飛090
我有做到㗎喎，你做咩飛咗190吖嘛？
我提咗你㗎啦
Instrument flying要相信你前面嘅儀器
唔好信自己感覺，OK？
OK，Sorry
呢份資料係畀大家做參考㗎
等大家可以做一個fight plan出嚟
喺我哋指定時間揾出我哋指定嘅reference point
大家注意
所謂fight plan
就要將地點、方向、距離、風速、風向預計時間、機種、用油量等等準確噉計算同分析出嚟
我哋利用呢啲數據先至可以順利噉飛行
明唔明白？
明白
喂，令，我哋去埋呢度set up
有冇帶相機啊？
去到ray pond要拍低啲相
返嚟對時間就證明㗎噃，記唔記得啊？
記得，係得
有咩事啊？
一個月咁緊張𠿪？
又唔係第一次face solo
今日第一次face touch
上次我揾唔到個井
都有啲陰影㗎
其實你咁辛苦做咗fireplan出嚟
我哋approve咗
今日天氣許可已經成功咗一半
仲有另一半要靠你哋自己
有冇信心？
嗯，有信心
我哋嘅fireplan咁精確
實掂嘅
嚟吖
Yes
一切順利
Sita…
Sono啊
點啊？
冇啊，想聽你揾到wave coin未啊？
仲有5分25秒到wave coin
冇咩我唔同你講喇，OK？
嗯，噉唔緊要啦
Sono，我睬你
喂，真係唔知點解呢
揾唔到個way point喎
真係唔瞓廿五秒
得喇…
喂，唔得喇，Ishir，我…
我諗我哋揾廁所啦
Ava呀
你係咪仲揾緊啊？
係啊
喂，唔得喇，我諗我都要landing
返去廁所先啦吓
死啦
唔知自己飛去邊𠻹，你喺邊啊？
飛遠咗，唔知喺邊度，冇晒油喎
嘩，個油咁大喎呀？
你快啲通知Tower
Emergency landing啊
喂，仲有啊
send Mayday call啊
知唔知啊？
Mayday…Mayday
相信經過咗今次之後
大家應該好清楚大家有咩問題需要改進
Chris，你講下你問題喺邊度？
我太過相信自己嘅計算
飛行時候觀察得唔夠仔細
阿May
我…
冇做好事前嘅準備
疏忽咗一啲…
外來嘅因素
但係大家唔好笑
作為一個飛行員嘅身體
喺飛行之前係要特別留意到
Donald，你講下
我諗我係心散
唔夠集中
Isaac
我唔夠自律
好勝心強
但係大家記住
如果有一日
你哋當上個機師
你哋本身嘅問題唔單止影響到你本身
仲會影響到機上並過百乘客嘅生命安全
不過大家既然清楚大家問題喺邊度
我亦都相信大家能夠改過過嚟
嗱
跟住落嚟就係分組做project嘞
呢次比較特別
係由組別自行決定你哋嘅行程距離同埋時間
你哋要合作交個file plan出嚟畀我
我會畀啲意見大家，如果冇問題
你哋就可以按照你嘅行程出發
但係大家記住
學校會因應呢次你哋嘅表現作出最後評分嘅參考㗎
不過無論如何，呢一次
會係一個好好嘅經驗
希望大家畀心機
而家開始分組嘞
Roy and Chris，一組
Peter、Ken、Rocky
三個人一組
Isaac、Donald、Sita
亦都係三個人一組
最後就係
Gerald and Richard
大家冇問題？
冇問題，睇下你嘅實力啊
點啊？
Mr，湯
Yes
我要求一趕飛
其實我哋三個人一組
係咪因為我哋嘅能力有問題啊？
唔會啩
你哋三個人一…句已經表露晒性格出嚟
你太過急進
你太保守
Donal比較中庸
我想去做一個平衡
你哋三個人合作機會會幾好
我等緊你交file plan畀我
OK？
點啊？你仲想一個人飛呀？
係
你知唔知你最差係乜啊？
合作同埋溝通
嗱，如果你再堅持要一個人飛嘅話，呢？
呢個project out
喂，唔得喎
去到Wellington入唔到
太遠喇
係囖，你又飛六七個鐘咁耐
保險啲好喎
做咩啊？嫌唔遠呀？
飛遠啲，我哋三個可以輪流做PIC吖嘛
因為噉喇，飛近啲，兩個鐘頭
不過全程由我飛
你哋兩個做left and right
你又想啊？你想？
你噉樣唔嘈佢先得𠿪，咩嘢唧？
佢囉，好狼啊
你啊，無論如何我哋都要輪流飛
係啦，冇得咁霸道㗎
一係噉啦，我哋分兩個中途站咪得囖
每個中途站都可以入友兼且換人做PIC
係咯，斯塔噉嘅安排冇好多
仲要啊，噉樣起碼揾就多先啦
我哋可以輪流試唔到pose
噉又係噉囖，第一站入友
Broken Hill
第二站Welland，換句話説
行程分成三段
第一站Perthville
Walk until well end
最後一程呢，就去返
多好？
冇喇，做乜鬼啊你哋？
咪咯，一家人吖嘛，有商量咪好囖
多事啊，你，多事啊
你，玩嚟㗎你
喂，我哋以前做flight plan係咪噉㗎？
以前你哋係噉，我哋唔係噉
佢哋做嘢咩？
佢哋玩𠺢嘛
玩唔緊要，學你話齋
梗係做到嘢啫
喂，不過聽落呢
佢哋嘅flight plan係幾有大智喎
有陣時啲嘢未必淨係睇表面嘅
你都幾唔留心做嘢㗎喎
我唔遠都聽到㗎喇，順風耳啊嘛
睇下點啦
放晒，喂，食到夠先啦
食到夠
咁齊人啦，喂，我哋一陣研究緊玩Q娜
你玩唔玩？
好玩啊，Mr，湯，你識唔識玩㗎？
唔識，噉咪嚟囖，不過噉，輸咗呢
飲晒成支啤酒㗎噃
耶
睇先…我申請酒精豁免啊
因為我聽日要飛，係喎，我都係啊
我咪噉囖
兩杯汽水當一支啤酒，噉點吖？
嗱，另外附加條件就係畫大花面，好
話咗佢哋又分轉㗎啦
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12
唔係，差啲，唔對…
攞…攞兩隻…
話你係咪㗎？
好睇喎，唔好睇啦，唔好睇㗎，好
時間高啊，燒佢
我反開畀我哋睇先得𠿪，好嘅，開始啦
睇下先，喂，佢攞唔攞到啊？
死埋喇，我死咗喇
飲醉喇…
飲…
哎吔，死埋喇
死咗喇
輸啊…
天氣比想像中差喎可能會影響到我哋出發㗎喎
睇定啲先啦，可能會變好呢
喂
你哋等咗好耐喇喎，決定飛定唔飛㗎？
我從來冇諗過要放棄
冇錯，就算第時揸民航機
都唔可以天氣一唔好就啲就放棄㗎
會影響好多人
放心啦，邊失湯，我諗我哋識計數
盡快作出適當嘅決定
Anyway，一齊上嚟
不如唔好等啦，好啊，揾多路吖
喂
架車仲未到，點搞啊？
再等落去天氣再差啲
真係唔使飛㗎喇喎
其實都唔係𠸏，我哋有三個鐘頭油吖嘛
噉我哋飛到個Broken Hill先再加油啦
係咪啊？
噉都係辦法
一於噉話，話不過唔好彩啊，黑晒喎
點啊？
決定飛唔飛啊？
點解唔飛啊？
呢噉嘅天氣先好玩𠺢嘛睇落
孖手啲人會讓路呢？
嗯，奇怪啊，你兩個咁合拍𠸏今日
何止兩個，係三個
噉咪可以可惡喇，真係結婚喇，哎
三個喺一條心啊
四一齊整咩話？
係起飛前逆風，上對先順風啊，傻佬
講清楚啲吖嘛，係噉啦，上車啊，拜拜
拜拜
蘭合拍
唔好咩？
Braful Tango Juliet
cleared for takeoff runway twoone left
哎吔，火車軌啊，到咗喇
都係準時㗎啦
第一個車班嚟啊
阿樂
交咗右之後畀我揸啦，咪傻啦
講明輪到揸𠺢嘛，搞錯啊
Sam哥叫你同人合作啊
OK
係啊
我哋返去啦
點啊，而家？
天氣報告，雖然低雲
但係應該唔係咁差㗎
最多唔係入唔中心㗎啫
噉你決定吖？
OK
All stations
be prepared centre
There's a front coming south of Crooked Hill
Aircraft may push through turbulence
入咗去幾耐啊？
十分鐘度吖，應該入唔中心㗎喇
位置喺邊啊？
先生
你慢慢計吖，唔使急㗎
有噉嘅運真係作死啊，好睇佢死啲得啊
喂
話畀Radio
Scot7600啦
我打電話返學校求救吖
Calm down， calm down
We'll inform Melbourne Center right away
Sir，阿Sir架機入咗雲
radio壞咗，情況好危險
呢度得返30分鐘㗎喎
SOS都唔會喎
Squawk 7700吖
斯塔克，再打返下啦
喂，哥
乜事啊？Situation？
Melbourne Center said they've squawked 7700
They must be in very bad trouble
乜都睇唔到，未計到啊
搞錯啊
你唔好吹人得唔得唧？
顧人哋感受得唔得啊？
唔吹就唔吹，就白山囖
生死關頭你哋唔好拗啦
我哋發揮幾時合作精神啦
雖然冇咗XSI
我哋仲有紫霞斬，我哋靠佢啦
喂，儀表有返反應喇喎
救人都開始散喇
Radio都有返反應喎
Yes，Yes
Michael，Robert
and Gudrid
is now safe and on the way back
Thank God
The plane is recovered
我火車過咗去嗰邊喇
錫哥
見到佢哋喇，走啦
喂
畀你哋嚇死啊，真係
以為見唔返你哋啊
Sam哥，Tony哥
Well done
咩好等啊？
睇住你嚟下啦
有冇發覺呢？
每一次填notebook呢
都好鬼嗨㗎
我而家先明點解我阿爸埋站寫簿仔嗰陣時候呢
咁開心㗎
我唔知我係要飛幾粒鐘先可以填滿呢本嘢啊吓
我頭先download喎
噉我哋咪可以寫多啲…
喂喂
我哋冇理由無端端畀佢哋領先㗎喎
攞返薄返嚟㗎
咪囖，你想學我哋噉呀？
噉你下次咪有你冇你衝入雲囖，係囖
咁容易走入雲度
走返出嚟仲喺錯喺度同你傾偈
我哋兩個呢
唔會咁易畀你哋三個激親嘅
飛行最緊要乜嘢啊？
講安全
冇錯喇
Mr Tom，Mr Cherry
飛行係重質，唔係重量
所以飛得多唔代表好㗎
噉都畀你食到啊，你真係好嘢喇
Mr Tom
可能Mr Tom想同你哋講笑
不過你哋唔識欣賞，係咪啊？
我唔係同佢哋講笑㗎噃
Donal、 Isaac、 Sita
你哋表現出水準，喺危急之中互相合作
完全發揮到之前你哋所學嘅嘢
講真啊
我哋真係好proud of你哋表現㗎
繼續努力啦
你哋仲有個APTL嘅試要考㗎
唔可以咁快鬆懈，知道喇
喺筆試合格之後
你哋就會領取到ATPL嘅牌照
亦即係已經擁有成為民航機師嘅基本認可資格
不過你哋所持有嘅只係一個Photo Licence
之後你會返香港再接受民航機嘅駕駛訓練
開始飛行工作
成為Solo Airway嘅Second Officer
喺工作期間
你哋嘅飛行時數累積到1500小時之後
ATPL嘅licence先至正式生效
哎吔，得喇，你去啦，1、2、10…
喂
阿Sir
恭喜晒嗄
嘩，你兔仔褲真係好威死靚
噉啦，下屆再嚟過咪得囖
不如噉啦，你兔仔褲咁靚啊
借嚟我用下吖，唔使玩啦你，唔好喇
借嚟我用下吖，唔好帶走…
喂，阿媽嚟咗喇，我過去先嗄
你哋影先嗄，好喇，唔使等喇
唔使等喇
爸爸媽媽
阿威，你睇下
我哋嘅仔今日真係好威啊
今日畀佢威晒啦，好啦
你哋生佢出嚟𠺢嘛，最威你哋
媽咪
欣
媽咪，嘩，差啲認唔到你𠻹喎
你見唔慣我着制服啫
不過硬係覺得呢
我哋Captain Gu嘅制服靚啲唧
媽咪
我而家係正式嘅pilot嚟㗎喇
你係second officer咋
幾時先做到captain啊？
就算係一年半載嘅事
但係我相信遲早都會得㗎啫
你唔係諗住唔嫁人，係咪啊？
做captain同嫁人冇衝突㗎喎
咁嫁captain呢？
跟住就唔使做就最好
唔係，係咪啊？
咁快就諗住唔做？
你知唔知我哋公司用咗幾多資源栽培佢啊？
係啊，媽咪，簽晒又話唔可以結婚㗎
唔係，係咪啊？
你噉都肯制𠸏？
喂，呢啲咩藥嚟㗎？
你噉畀佢簽㗎吓？
你兩個玩我咁耐喇喎吓？
OK，今日咁開心嗄，一次咁多
一次啦
喂，上馬
阿峰吖
峰
爹哋媽咪
好靚仔噃
使乜講？
Smart boy嗄？
哎吔，Philippa
我覺得呢世人我最成功呢
就係我呢兩個仔喇
噉我成功過你啦，除咗你個叻仔之外
我仲娶咗一個好老婆𠻹，仲除咗兩次𠻹
呢啲嘢唔可以隨便拎出嚟講，小…
事實嚟𠺢嘛，怕咩講唧？
哦，冇所謂㗎，OK，爹哋媽咪
I love you
I love you too
麥可安住，係，永生，嘩，好温馨喎
好似茉莉粉噉𠸏
我同佢哋唔係同一間屋企𠺢嘛
恭喜珊姐
多謝
恭喜珊哥，多謝晒
以後多多提點下佢吖
唔好話聲唔得啦，我提佢，佢都唔聽
聽亦都唔會做
哎吔，你唔聽阿哥話
我有聽㗎
Sam啊，我哋準備下啦
OK，你哋做嘢先，慢慢喇
快啲點樣坐？
坐…
好喇，快啲到喇，Hi，Sam
Suzy，Hello
唔使咁緊張喎，阿爸拍埋車上嚟㗎喇
我冇緊張啊，你成日一味話要照廁所
噉你緊張啲，都有啫，去咗一次吒嘛
係呀？
阿豪，阿媽，趕得切吖嘛，趕時…
阿豪
嘩，你好靚仔啊，做少少啦
噉吖，哎吔
你知唔知阿媽好開心吒？
知喇…
得喇，媽…
丹珏
多咗啩
你爹哋媽咪本來話要嚟㗎
不過
我知㗎喇，佢哋都唔係第一次啦
知就好啦
恭喜你
好嘢，好喇…唔好講咁多喇，餐檔開始啊，坐啦
行啦
第14屆飛揚航空飛機師畢業典禮
現在開始
各位嘉賓
首先我要歡迎呢十位新學員
加入我哋飛揚嘅大家庭
我代表公司為呢十位成績超卓嘅新同事
而向佢哋作出衷心嘅讚揚
亦都為佢哋而感到驕傲
我要一提嘅係今屆
我哋訓練咗一位女飛機師
而佢亦都係代表咗我哋飛揚航空公司嘅一個新里程碑
推而廣之
我希望以後我哋可以廣泛吸收
各方面嘅精英加入飛行航空事業
令到航空服務更上一層樓
每一屆
我哋都會挑選成績最優異嘅學員
頒發一個第一銀鷹獎章畀佢
而呢個獎章係代表咗最高嘅榮譽
而我哋今屆嘅得獎學員
就係謝立豪，恭喜晒